Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Елбуд Менг станциясы http://bbs.ylbud.com/
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
：monkeymoon ： ：Sana ：
Мен қашу туралы есімді жоғалттым.
Соңғы компонент
Алыстағы жұлдыздарды іздеу және оларға ілесу, алыстағы жұлдызды аспанды зерттеу
Кемпірқосақ түсті аспанның соңы Боялған кемпірқосақ түсті аспан
Саңылаудан төгіліп, аз күнде қамалған, Күннің нұры саңылауға тасып.
Түсімде көрген жол, Түсімде аллея
Жаяу Жүгіру Жүгіру
Үдетуші тартылыс күші - бұл үдетуші тартылыс күші және тебілу кинетикалық күші болып табылатын қайталанатын күш.
Менің бүкіл жүрегім, бүкіл жүрегім
Жібермеу қажетсіз бөлу
Мені осылай шығарыңыз.
Шаң мен бөлшектер арасындағы көпір
Қосу және қосу
Шеңбер, шығармашылық өсиет құру
Іздесең, табасың.
Осы мақсат үшін пішінді өзгертіңіз
айнала бастайды
Мені осылай көбірек кездестіру үшін, мен сенімен көбірек кездесемін деп үміттенемін.
Тербелетін көрініс, арман, елжірететін көрініс, арман пейзажы
Бос көздер пайда болады, бұлыңғыр түстер мен жарық, қуыс көздер бұлыңғыр бетте шағылысады.
мен өтірік айтамын
Алыстан сыңғыр, алыстан сыңғырлаған дауыс
Қайнаған қара түнде еру
Қолымды созып, ұстай алмасам да, мен оны екі қолмен қолдануға тырысып жатырмын.
Мен қайдамын? Мен ояндым, бірақ ол басталмайды. Мен қазір не істеп жатырмын? Менің арманым қандай?
Мені қазір бетімді сипап тұрған күн сәулесіне оят.
Жылы жел мені терезенің арғы жағында шақырады.
Мен түсінбеймін. Әй, жабылған есікті тағы қақтым.
Кішкентай дауыс санадан шығып, қайта экстазбен сөйлейді
Менің ойымда жоқ нәрсені еске түсіріңіз
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бұл туралы мүлдем ойладыңыз ба? Ол саған ұнайды ма? Есте сақтау аяқталды ма?
Мен мұны келесі жолы істей алмаймын, сондықтан келесі жолы мұны істей алмаймын.
Ол жігіттер тентек адамдар
Сіз, шашыңыз, басыңыз.
Жақсы нәрселер
Мен сізді адастырмай тұра алмайтын сияқтымын, бірақ мен қатты әсер алдым.
Бұл жақсы дегенді білдірмейді.
Сүйкімді көрінеді
Сізге біраз уақытқа шықпағаныңыз дұрыс шығар.
Бұл қауіпті.
Мен оларды кешірмеймін, мен ұсақ адаммын.
Бүгін мен оны тоқтата алмадым, бірақ қазір оны тоқтата алмаймын.
Мен мұны қайталауға рұқсат етпеймін.
Мен сені қандай жағдай болса да қорғаймын.
Тома?
Ой... аа... Кешіріңіз... Мен... кешіріңіз.
Жарайды, мен бірден қайтамын.
Мұнда жақсы қыз бол.
Иә.
Ешқашан жалғыз шықпаңыз. Он мыңдаған адам жалғыз шығады.
Чидоман ұнайды ма?
Ол кісілер... Икки-санның жанкүйерлері... Олар Икки-сенсэйдің кінәлілері.
Мен неге...
Енді ойлап қарасам, мына оқиға.
(Ikki Sensei бойынша 16 ұпай)
«Артқы аллеяда егжей-тегжейлі есепті қайтадан тыңдауға рұқсат етіңіз».
Уәденің бүгін екеніне сенімдімін... Жақсы бейне осында келе жатыр...
Мүмкін, Икки мырзадан сұрасам, ол бірдеңе білуі мүмкін.
Иә? иә?
Бұл кім? Кім сорды?
Қосылу мүмкін емес
Мен енді Томаға алаңдай алмаймын.
Егер біз бірдеңе жасамасақ
Сіз
Өтінемін, тыныш болыңыз!
Менің айтқаным осы ғана.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
…… … …
Икки, солай ма? Икки-сенси кете ме?
Сіз кездесуге уәде берген едіңіз, солай ма? Артқы аллеяда ма? Басқа ескертпелер бар ма? Сіз шағын ауылдасыз ба?
Иә... бұл рас, бірақ... иә... иә...
Жетер, бәрібір қайт.
I… I…
Мен өз бетіммен қыдырдым да, таңертең шықтым.
Сіз жақсы боламын деп ойлайсыз ба? Кездесудің өлімін көрдіңіз бе?
Сыртқа шыққыңыз келсе, маған хабарласыңыз.
Сен де мұны істей алмайсың ба?
Тек шашыңызды қию жеткіліксіз; шаш қию жеткіліксіз.
Сіз одан да нашар жағдайда болуыңыз мүмкін.
Менің айтқанымды неге тыңдай алмайсың?
Сыртқа шығып, тәуекел етудің мәні неде? Өкінбей кетуге ниетіңіз бар ма?
Менің сізден сұрайын дегенім бар, мен Икки мырзадан сұрадым...
Не? Ондық?
Кешіріңіз.
Ақырында, оны қанша тоқтатуға тырыссаңыз да, оны ешқашан тоқтата алмайсыз.
Сіз осы жерден кетесіз. Сіз кетіп бара жатырсыз.
Мен не айтсам да, бәрібір.
Сен менен артықсың... Сен менен артықсың...
Тома Ум… Тома Нана…
Аузыңды жап, тұмсығыңды жаб
Маған аз уақыт берсеңіз, мен тынышталамын.
Оған дейін менімен сөйлеспе.
Мұнда кел
Жарайды...Мен сенің жылап тұрған жүзіңді көргім келмейді.Мен...Жылаған жүзіңді көргім келмейді.
Маған мұңды немесе қиналған жүздер ұнамайды.
Мен сенің әрқашан күлімдеп жүргеніңді қалаймын, мен сенің күлімдегеніңді қалаймын.
Мен сені күлдіргім келеді
Сондықтан, бұл мақсат үшін, алайда, бұл жағдай.
Сенің мені жек көретінің маған бәрібір.
Мен осылай шештім.
Бірақ бұл өте ауыр.
Негізі мен саған басқалардан гөрі мейірімді болғым келеді.
Мен мұны істей алмаймын.
...
Бүгін мен өз бөлмемде есеп шығарамын, сондықтан қазір ол бойынша есеп жазамын.
Мен ұйықтап қалдым ба? Мен ұйықтап қалдым ба?
Бұл өте ұзақ ұйықтау болды.
Бұл оңайлықпен болмайды, сондықтан таң қалыңыз.
Ыңғайлы көрінетін түріммен ұйықтап қалдым.
Мен сені оятпадым, бірақ сен айқайлап ояндың.
Соның арқасында есеп жақсы өтті.
Ұйқыдағы ару жаман емес.
Біраз уақыттан кейін кешкі ас беріледі, сондықтан мен тағы да тамақтанып болдым.
Дұрыстап оянайық.
...
Сіз кеше кешкі ас кезінде әлі қатты ұйықтап жатқансыз.
Бұл сіздің денеңізге пайдалы емес.
Таңғы асты дұрыстап ішейік.
Иә.
Иә
Рахмет
Оян, сен.
Оян, оян!
Орион? Орион?
Ши Оны қатты айтпа Өтірік Бөлек дауыс
Тома оны естиді.
Не болды? Білгің келе ме?
Эй, мұқият тыңда.
Томаның жасағанын жеме.
Бір нәрсе араласып жатқан сияқты.
Сол себепті
Сіз күнде көп ұйықтайсыз.
Тома сені бұл үйден алып кететініне сенімдімін...
Қайырлы таң Йоши Хаяками
Кеш болса да.
Соңғы кездері қатты ұйықтап қалдым.
Мен кешкі ас әзірлеймін.
Оянатын уақыт келді.
Бұзушылық жоқ
Оны ішпе.
Не болды? Білгің келе ме?
Жоқ, мен әлі ұйықтап жатырмын.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ, сондықтан оқудың қажеті жоқ.
Мен біттім, сондықтан кетейін.
Егер бірдеңе болса, маған қоңырау шалыңыз.
Егер бұл жақсы болмаса, оны түсіну мүмкін емес.
Оны осы жерге тастаңыз.
Сіз нені айтасыз? Сізге әңгіме ұнады ма?
Жарайды.
Ұйықтаймын деп біраз уақыт, алдын ала ұйықтау
Қауіпті, қауіпті, жақсы емес, жақсы емес
А, мен терлеп тұрмын.
Ей, кешкі асқа қарның ашпағандай сылтау айт.
Оны жесең жақсы емес.
Иә.
Сәлем сен, сен.
Томаға қара
Мен сені ұйықтап жатыр деп ойлағандықтан сақамды түсірдім.
Енді бұл жерден кетейік.
Үйге қайтайық.
Алайда,
Бұл жерде қалсаң қауіпті.
Қалай ойласаң да, Тома біртүрлі.
...
Иә, бұзылған деп айттыңыз, бірақ кешіріңіз.
Ол бұзылмаған.
Сіздің бар болуыңыз тітіркендіреді.
Жоғалып кетсе екен.
Ақымақ әйел, ақымақ әйел, ақымақ әйел...
Бұл не?
Ажырату, үзілу, үзілу.
Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Бүгін сағат 6-да Миога станциясының алдында, қазір 6 ұпай
Танысқаныма қуаныштымын, бірінші кездесу
Хабарландыру тақтасында жарияланған сіздің суретіңіз сүйкімді.
Не? Бұл қорқынышты электрондық пошта дауылы ма? Өте қорқынышты қысқа хабарлама
Сондай-ақ, сіздің мекен-жайыңыз, фотосуретіңіз және т.б. және хабарлар жәшігіңіз.
Бұл сіздің мүмкіндігінше ағып жатқаныңызды білдіреді, солай емес пе?
Ikki электрондық поштасы Екі Сенсейден қысқа хабарлама
1 тамызда не болды? 1 тамызда не болды?
Жақсы өтті ме?
1 тамызға қатысты? 1 тамыз туралы бірдеңе?
Сіздің көңіл-күйіңіз жоқ сияқты, сондықтан мен уайымдап отырмын.
Мен сені көргім келеді, бірақ көргім келмейді.
Рика мені әділетсіз етуден тоқтатты, бірақ Рика мені әділетсіз болудан тоқтатты.
Кешіріңіз.
Рика, теңсіздік дегеніміз не? Рика Бұл әділетсіз бе?
Эй, күте тұр, т.б.
Егер күтсеңіз және т.б.
Шин
Сен мұнда не үшін келдің?
Ой, рұқсатсыз кірме, бұл рас, қажет емес, ыңғайлы.
Бұл нені білдіреді? Бұл сіздің қалағаныңыз ба?
Кейбір жағдайлар бар.
Мен оны үйде қорғадым.
Қорғаныс дегеніміз не? Сақтандыру?
Мен ештеңе естіген жоқпын.
Оны мұнда күштеп әкелген жоқсың ба?
Бұл қауіпті болдырмау үшін.
Бұл кісі де менімен келісті.Қайта оқы, мен сенімен келісемін.
Бұл жігіттің басына бірдеңе болса да, бұл шынымен де тұрарлық еді.
Біреуді бірнеше күн бойы үнсіз қалдырудың қажеті бар ма?
Енді неге деп ойлаймын. !
Тома
Сіз бұл жігітті өз қолыңызда ұстағыңыз келмеді ме?
Мен сылтау айтпаймын.
Бірақ үндемеуімнің себебі бар.
Мен бұл жағдайда ешкімге сенбеймін.
Дұрыс, сізде осындай мінез бар.
Қандай жағдай болмасын, жағдайға байланысты өз бетінше шешім қабылдауға болады.
Сондықтан ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Мына жігітті маған қалдырыңыз.
Ха, неге?
Айттым ғой, ешкімге сенбеймін.
Синн Сен де Синн Юйя
Тақырып
Тома
Тоқта, Сумит.
Синн Бір сәт сыртта сөйлесейік.
Мен сені мойынсұнып тыңдаймын деп ойлайсың ба?
Сен маған сенбегендей, сен де сенбейсің.
Мен де бұл істі саған қалдыра алмаймын.
Біріншіден, сіз бұл адаммен не істеп жатырсыз?
Мен ғашық емеспін немесе басқаша емес.
Синн Сыртқа шығайық.
Ештеңе айтпасаң, ештеңе түсіндірместен ұрып жіберемін.
Тома менің сүйіктім емес дегенің не?
Sinn Sinn
А, ол қайтып келді.
Бұл күтпеген үзіліс болды.
Мен бұл жақсы өтеді деп ойладым, бірақ бұл бастапқыда сәтті болды.
Сіз мұны бұрын естігенсіз.
Маған осылай қарасаң, жүрегім ауырады.
Аа, дұрыс. Саған қауіп төндіргенім үшін кешірім сұраймын.
Мүмкін мұның бәрі менің жеке еңбегім шығар.
Мен сені осылай бұрышқа тығып, осы бөлмеге қамадым.
Эй, мен қорқамын.
Қарсылық жасаудың пайдасы жоқ.
Кешіріңіз, бәрі кеш болды деп ойлаймын.
Немесе мен тым сабырлы болған шығармын.
Мен сені жылатқым келмейді, бірақ мен тағы да жылап отырмын.
Сол бір тілек те жүректің жалғыз қалауы.
Оны жүзеге асыру мүмкін емес
Мен неге сонша ашуландым?
Қайырлы таң Йоши Хаяками
Мен жақсы ұйықтадым.
Суық емес
Тома
Сіз сенімді бола аласыз.
Эй, сен неге бұлай істеп жатырсың?
Егер мұны жасамасаңыз, сіз қайтадан кетіп қалуыңыз мүмкін.
Бұл киім ауыстыру.
Тағы бірдеңе жетіспейтін болса, маған хабарлаңыз.
Кешір, мен сенің жаныңда болсам да, не істерімді білмеймін.
Мен сен үшін ештеңе істей алмаймын.
Саған осындай сұмдық жасалған болса да, мен саған қамқор боламын.
Неліктен Тома мұны істейді?
Мені қорғау – мені қорғау деген сөз.
Сізді осында құлыптау үшін бе? Сізді қорғау керек пе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Мен сенімен кездесіп жүрмін деп өтірік айттым.
Мен Томаның не істегісі келетінін мүлдем түсіне алмаймын. Тома оны елестете де алмайды. Менің түсінуім мүлде мүмкін емес.
Істейтін ештеңе болмаса, қызықсыз болар еді.
Мен сізге ұнайтын нәрселерді жинадым.
Бұл күндері сіздің хоббиіңіз қандай екенін білмеймін, сондықтан кешіріңіз.
Менің ойымша, бұл біраз балалық болды.
Ұнамаса, ұнамсыз оқиға жазыңыз.
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Осылай қарасаң, осындасың.
Тұтқынға түскен ханшайымдай сезінеді.
Бірақ бұл сізді қорғайды.
Мен таң қалдым. Томаның махаббаты рас па? Томаның махаббаты рас па?
Әлде өзіңізді кінәлі сезінесіз бе?
Мүмкін екеуі де.
Бірақ бұл ойыншық қорапшасы сияқты.
А, сен солардың бірісің, солай ма? Бұл бірінші ойыншық па?
Мен Гаямын
Дұрыс.
Бұл сіздің сүйікті қуыршақыңыз емес пе?
Сізді оятқаным үшін кешіріңіз.
Бұл кешкі ас. Кешкі асыңыз дәмді болсын.
Сіз нені қалайсыз немесе нені қалайсыз?
Сіз маған кез келген нәрсені айта аласыз.
Сені бұл жерден алып кетуімді айт.
Менің бұл жерден кеткім келеді.
Кешіріңіз, мен мұны істей алмаймын.
Не болды? Мен ұйықтай алмаймын. Мен ұйықтай алмаймын.
Бұл көрініс өте таң қалдырады.
Сіз не істеп жатырсыз? Мен өзімді ойлауға рұқсат етілмегендей сезінемін.
Неліктен сіз әрқашан еденде ұйықтайсыз?
Е, сіз еденге жақындап қалдыңыз.
Менің төсегімде ұйықтайтын жалғыз адаммын.
Шықпа.
Үнемі сонда қалсаңыз, қиын болады.
Менімен кездесіп жүрмін деп неге айттыңыз?
Сіз өзіңізді жақсы есте сақтамаған сияқтысыз, сондықтан мен сіздің жағдайыңызға анық қараймын.
Сондықтан мен оны қызым деп айтуды жөн көрдім.
Осы жағдайға байланысты
Мен саған бәрін айтып беремін.
Сізді қудалау керек еді.
Мен кінәлі кім екенін білемін.
Икки-санның жанкүйерлері, Икки-сенсэйдің ұнтағын қолданыңыздар
Пошта жәшігіндегі және электрондық поштадағы қоқыс туралы не деуге болады?
Сіз білесіз бе?
Саған көрсеткім келмеді, бірақ көргім келмеді.
Тома оны жасыруға тырысады Тома
Бірақ сіз Икки-санды ұнататындай сезімде болғанша, сіз бақытты боласыз ба деп қорқамын, Икки мырза.
Қудалау ешқашан бітпейді.
Икки-сан менің Икки-саным ба?
Сізді қорғау – менің басымдылығым.
Мен сол мақсатқа жету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Кім не ойласа да, маған ешкімнің не ойлағаны маңызды емес.
Сайып келгенде, бұл ақшаны ысырап ету.
Қалай ойласаң да, мен өз жолыммен істеймін.
Мен сені қорғауды шештім.
Toma  Toma
Сіз нені қуантқыңыз келеді?
Әлде мені аяйсың ба?
Тоқташы, кешірерсің деп қателесемін.
Менің саған тиісуге құқығым жоқ.
Сондай-ақ өз сезімін білдіруге қабілетті.
Бақытты армандарды көру біліктілігі
Қазір жоқ.
Мұны қалай жасауға болады?
Артқа қайту
Қиын болғалы тұр.
Өйткені мен де ер адаммын.
Егер сіз осындай жағдайға тап болсаңыз, көмектесе алмайсыз.
Сізге тіпті ұнатпайтын адам сізге шабуыл жасағыңыз келмейтін шығар.
Профессор Иә профессор Бұл менмін
Не, деректер дұрыс емес пе?
Иә, кешіріңіз.
Мен бірден барамын.
Мен колледжге барамын.
Мен мүмкіндігінше тезірек ораламын, сондықтан мүмкіндігінше ертерек ораламын
Тома Менің жаман әрекет жасағаным шын ниетім емес еді. Тома, қателескенім рас еді, бірақ шын ниетім басқа еді.
Негізінде мұндай әрекет жасау ұят.
Дұрыс.
Томаның істеп жатқаны біртүрлі екені рас, бірақ Томаның шындығы қисынсыз.
Бірақ мен де сені қорғағым келеді, бірақ бұл менің сезімім.
Менің ойымша, бұл өте күшті.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Бірақ егер сіз Томамен кездеспесеңіз, бұл дұрыс емес.
Тома туралы не ойладың?
...
Жауабы бар
Дұрыс, қазір немесе ешқашан.
Сол күнделікке жазғанына сенімдімін.
Қорқынышты бақылау
Қан ағып жатыр.
Мен жақында боламын, сондықтан мен келдім.
Жарайды.
Менің шынайы сезімдерімді түсінуіңіз мүмкін.
Сондықтан мен оны растауым керек.
Өрмекші, мысық, қой, ит, қоян, панда, және өрмекші, мысық, қой, ит, қоян, аю және мысық.
Е, мен сені қоршап алған тұлыптар туралы айтып отырмын. Бұл матаға оралған кішкентай ойыншық, ол сізге тиесілі.
Әрқайсысы сүйкімді, бірақ мен әрқайсысын жеке жақсы көремін.
Заттың көп болуы ақылсыз.
Мен түнде сөйлей бастайтын сияқтымын.
Кешіріңіз, мен оны қорқынышты түрде айтқым келмейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory